<ol>
  <li>Створи репозиторій goit-markup-hw-06.</li>
  <li>Склонуй створений репозиторій і скопіюй в нього файли попередньої роботи.</li>
  <li>Додай анімацію декоративних ефектів для сторінок макета домашнього завдання #6.</li>
  <li>Налаштуй GitHub Pages і додай посилання на живу сторінку в шапку GitHub-репозиторія.</li>
</ol>

<h1>Критерії приймання роботи наставником</h1>

<h2>Проект<h2/>
  <ul>
    <li>«A1» Всі стилі написані в одному файлі styles.css, який знаходиться в папці css.</li>
    <li>«A2» Вихідний код відформатований за допомогою Prettier.</li>
    <li>«A3» Всі зображення та текстовий контент взяті з макета.</li>
    <li>«A4» На всіх HTML-сторінках підключений нормалізатор стилів modern-normalize.</li>
    <li>«A5» Код написаний з дотриманням настанови.</li>
  </ul>

  <h2>Розмітка</h2>
  <ul>
    <li>«B1»  Виконана HTML-розмітка всіх елементів макета.</li>
    <li>«B2» Теги використані відповідно до їх семантичного змісту.</li>
    <li>«B4» Виконана розмітка форми заявки та всіх її елементів в модальному вікні.</li>
    <li>«B5» У всіх інпутів у формах заданий атрибут name.
    <li>«B6» Значення атрибута name описові, що точно характеризує, для чого це поле форми.</li>
    <li>«B7» У всіх інпутів є пов'язаний елемент &#60;label&#62;.</li>
    <li>«B8» Інпутам заданий атрибут placeholder, якщо для нього в макеті є текст-підказка.</li>
    <li>«B10» Всі нові іконки з форм додані в SVG-спрайт icons.svg.</li>
</li>
  </ul>

  <h2>Оформлення<h2/>
    <ul>
    <li>«C1» Виконано оформлення елементів форми підписки на розсилання у футері.</li>
    <li>«C2» Виконано оформлення елементів форми заявки у модальному вікні.</li>
    <li>«C3» При отриманні інпутом фокусу, його рамка та іконка змінюють колір (як показано на макеті).</li>
    <li>«C4» Оригінальний чекбокс про прийняття ліцензійної угоди у формі заявки прихований.</li>
    <li>«C5» Оформлення «чекбокса» про прийняття ліцензійної угоди зроблено вручну, за допомогою векторного зображення галочки з SVG-спрайту.</li>
    <li>«C6» Для всіх ефектів ховера і фокуса (колір, фон, тінь) зроблені переходи. час - 250ms, функція розподілу часу - cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1).</li>
  </ul>
